(朝吹瞬太)
進化の過程で――
何かしら羽が生えた鳥類が生まれて
それが繁殖機能をちゃんと持って――
…で 生んで
その祖先なんじゃない？
(高岩春斗) えっ それ生んだヤツが
いるってこと？
うん　ま… まあ ヒヨコが
バンって――
いきなり生まれたんじゃなくて
どんどん変わってって――
最終的に ヒヨコ…
ヒヨコが成長して
鶏になるんじゃない？
えっ じゃ その変わってたヤツは
何から生まれてんの？
(瞬太) うん？
(美濃輪潤平) その大本
(潤平) 元ネタ？
(春斗) 元ネタ
大本 あれじゃない？
鳥じゃないんじゃない？
だって 図鑑とかで よくない？
なんか “えっ？ こ…”
“えっ こいつに 羽が
生えたの？”みたいな
あるある あるある
ウロコなのか羽なのか…
(瞬太)
あっ そうそう そうそう
劇的な進化を
してなきゃいけないから
鳥は もともと だから――
鳥じゃない可能性が
あるよね
えっ じゃ ど…
どうやって進化すんの？
急に進化すんの？
親… 親父は
もうちょっと鳥っぽくなってる？
全然 鳥じゃないのに
急に 子が鳥になる？
いや 鳥っぽく
なってってるんだと思う
羽… 羽をどういうふうに
使えるかとか
だから なかなか １発目から――
飛ぶっていうふうに
形には なんないと思う
だって 生物って――
突然変異とかっていうのも
あるじゃん
(春斗)
潤平が しゃべんなくなっちゃった
(潤平) いや なんか
考えてたら難しいなと思って…
えっ？ 俺たちはさ
いつかさ そういう進化をさ…
(瞬太)
あっ するんじゃない？ 今後
(春斗) 今後？
(潤平) 子供から いきなり
…で 俺 それで１コ思うのがさ
最近の子 脚長いじゃん
(潤平) 長いね
(瞬太) 長い
あれは もう 俺ら世代のさ
腰パン文化とは
もう全然 違うじゃん
(瞬太) 確かに
(潤平) 確かにね
(春斗) だから どんどん
脚って長くなんのかな？
(潤平) えっ？
(瞬太) ああ～
(笑い声)
俺ら これぐらいでしょう？
これぐらいだとしたら どんどん…
(春斗)
俺らの子供は それぐらいだよね
孫は これぐらいだし
でも こっちは
短くなってくのかな？
あっ そうじゃない？
頭は ちっちゃくなって――
胴は短くなって…
えっ じゃ あの
体操着とか こうやって
ここまで上げる人みたくなっちゃう
(笑い声)
(瞬太) 分かるでしょう？
分かるでしょう？
(潤平) やってた やってた
ここまで上げてたじゃん
(春斗) ああ～　上げるヤツ
いたね いたね　いたいた
ああいうことじゃないの？
あれは まあ そう…
進化もあるかもしれないけど
あれじゃない？
生活様式じゃない？
(潤平)
あっ イスになったとか？
(春斗)
あっ 洋式になったからか
(瞬太) 骨の形成時に――
その 何かしらの
環境が影響して…
(春斗)
正座とか畳じゃなくなって
イスになったから…
(瞬太) 筋肉の つき方とか
…ていうのは
絶対あると思うよ
それ 過去の説ん中で
いちばん ぽいわ
(瞬太) マジ？
(２人) うん
ちょうどね なんか こういう…
なんかね
(瞬太) なに？ それ
(潤平) いや なんか こう…
(瞬太) なんか すごいバカに
されてる気がする 今
いや してないよ
うん　してるな　これな
してないよ 別に　なんで？ えっ？
いや 今の話 すげえ面白かったよ
(瞬太) ホント？
うん　めっちゃ ためになったし
(瞬太) ああ 良かった良かった
(潤平)
次 どんなんなるのかな？ 俺たち
(瞬太) 分かんない　何だろうね？
(春斗) 空飛びたい 俺
(潤平) 飛びたい？
(春斗) 空飛びたい
でも 飛ぶ理由がなきゃさ
飛べないじゃん？
と… 飛んでなきゃ
生きていけないっていうふうに…
あれじゃない？
地球温暖化によって――
水位が上がって 陸が なくなって
もう飛ぶしかないんだよ
そしたら 潜るんじゃない？
(笑い声)
(潤平) さすがに
(瞬太) まあまあ 確かに
(春斗)
あっ 泳げるようになるの？ じゃあ
(潤平)
泳げるようになんじゃない？
あっ ほら 水かきが
すごく できてくるとかじゃない？
(潤平) あっ だんだん こう…
そっか　これって そうなのか
(潤平) もともと こ…
そうだよね？ 退化したんだよね？
(瞬太) そうそう そうそう
み… 水かき見して　水かき見して
誰が いちばん 水かきあるか
(春斗) あっ すっごいある
(潤平) うん
(春斗) おお　すごい　えっ？
(瞬太) えっ？ なに？
(春斗) すごい長くねえ？ 水かき
(瞬太) えっ？ ホント？
(潤平)
メチャメチャあるじゃん 水かき
(瞬太) あるじゃん！
いちばん あんじゃん！
(潤平) 速そう
(瞬太) マジで？
(春斗) イエ～イ
(潤平) すご～い
(春斗) 進化
(２人) すごい
(春斗) 耳 動かせる？
(潤平) 耳？
(瞬太) いるよね そういう人
(瞬太) 動く人
(潤平) ちょ 待って　待って
(瞬太) あっ ちょっと動いてる
(春斗) 目がピクピクしてる
動いてない　動い…
動いてはないかな
なんか 意志は感じるよ
動きたそうには してる
動いてない
あっ 動いてる 動いてる
動いてる 動いてる
(春斗) あっ 動いてる 動いてる
(潤平) 動いてる
(瞬太) まさか…
(潤平) やってみ
(春斗) いくよ
(２人) うん
(潤平) なんか と… 頭皮が…
頭皮が前後してる
動けてる？
(潤平)
うん　頭皮を前後すんの やめて
(笑い声)
(潤平) 頭皮が こうなってるから
(瞬太)
うん 分かる　頭皮が動いてるね
(潤平) うん
(瞬太) まあ 耳は動いてんだよ
耳も動いてんだけど
(潤平) すごいね それ
あっ 動いてる 動いてる
でも 同時に頭皮も動いてる
(笑い声)
(潤平) 取り外しできそう
(春斗)“カパン”って？
(潤平) そうそう そうそう
(春斗) そっか
(潤平) すごいね
(春斗) 面白いな
いろんな進化してんだなぁ
(潤平) そうね
(春斗) うん
(瞬太) ちなみに 今回も届いてます
(瞬太) 質問のほう
(潤平) オッ！
(春斗) マジ？
(瞬太) うん
えっ その 俺らが
質問していただいて 答えました
それに対する反響は あるの？
それ まだ調べてないッス
確かに 毎回 毎回さ
質問に対して答えてるけどさ
(春斗) そうだよ
ここで答えても
しょうがねえもんな
(春斗) うん
(瞬太) どうなんだろうね
でも それでも 質問してくれる人が
いるわけでしょう？
(瞬太) うん　いる
(春斗) じゃ また いいのあった？
(瞬太) えっとね
(瞬太) あ～ これ いいね
(潤平) なに？
“お互いを
コードネームで呼ぶとしたら？”
(春斗) うわ～！
(潤平) コードネームか
(潤平) コードネーム
(瞬太) コードネームで
(春斗)
コードネームって
どういうの？
スパイとか？
(瞬太) 大体 まあ
例えば番号とかだったら
“００１”とか
“００２”とか
(潤平) なるほど
(春斗) な… 何だろう？
俺は 瞬太のこと言おうとしたら
“テクノ君”
(笑い声)
(瞬太) なに？ “テクノ君”って
テクノ君っぽくない？
テクノっぽくない？ なんか
“ピカピカ ピカピカ”みたいな
(瞬太) ネオン？ 光ってる？
(潤平) ネオン… うん
でも やっぱ
奇々怪々味を出したいよね
…か “ネオ瞬太”
(瞬太) でも ほら
“瞬太”って付けちゃうとさ
バレるじゃん 敵にも
(潤平)
いや それは そうなんだけど
(春斗) テ… “テクノパス”は？
(瞬太) テクノパス？
テクノパスは？
サイコパスとテクノ
よく分かったね　テクノパス
コードネーム “テクノパス”
(笑い声)
(瞬太) テクノ… テクノパス
春斗は…
(瞬太) 何だろうね？
(潤平)“キモロン毛”
(笑い声)
(春斗) わるぐ…
ただの悪口じゃねえか お前
ただの悪口じゃねえか それ
(瞬太) キモロン毛 ヤバイね
それ いいね
学生時代のときの髪形 覚えてる？
(瞬太) うん
(潤平) あのころ バサバサ…
いや しかたないだろう
癖毛なんだから しかたないだろう
(笑い声)
しかたないだろう あれは
(潤平) いや だって どう見ても…
(瞬太) 確かにね
なんか 昔の写真とか見ても――
なんか
デザイナーみたいだったもんな
違う違う　あれ お前ら分かってない
俺のマラドーナ愛が分かってない
(潤平) ハハッ…
マラドーナ 意識してんの？
(春斗) マラドーナ愛が
お前ら 分かってない
(潤平) あっ そうなの？
(春斗) あれ マラドーナを
意識してんだよ 俺は
(潤平)
あっ 全然 気づかなかった それ
(春斗)
やっぱ サッカー ナメてるからな
(笑い声)
ものすごいサッカー愛！
(潤平) サイン入り！
(春斗と瞬太の笑い声)
(春斗) これ すごいよね
(瞬太) すごいよね これね
(潤平) ええ　ヤフオクで
(春斗) ヤフオクで落とした…
ネットショッピングで
落としたやつなの？
自分で もらったみたいに
見せてくるけど
(瞬太) ホントだよ
まあまあ いいよ いいよ
(瞬太) うん そうね
でも 待って　コードネームって
バレないように呼ぶやつでしょう？
キモロン毛 俺 バレるだろう 多分
“あっ あいつかな”ってバレるよ
(潤平) 俺のコードネーム 考えてよ
(春斗) 潤平 何だろうな？
潤平 何だろう？ 特徴…
何だろう？ どういうヤツ？ 潤平
(瞬太) 何だろうな？ 難しいな
(潤平) 俺という人間をさ…
(春斗) 人間性を
ひと言で言うとでしょう？ 要は
(春斗) テクノパス
(瞬太) うん
(潤平) 語ってくるよ　キモロン毛
(春斗) キモ…
バレるんだよね キモロン毛 多分
(瞬太) 潤平 何だろうな？
(春斗) 潤平 何だろう？
(瞬太) すぐ怒る
(潤平) それ こいつ
アングリー…
“アングリーインチ”
(潤平) いや それは こいつだろう
(瞬太) アングリー
(春斗) アングリー
(春斗)“ハングリーマン”は？
(潤平) ハングリーマン？
あ～ まあ ぽいっちゃぽいな
(潤平) ハングリーマンっぽいな
(瞬太) ハングリーマン
(春斗)
ハングリーマンって感じするよ
(潤平) ハングリーマン
おい　助けてくれ　ハングリーマン
急げ　ハングリーマン
早くしろ　キモロン毛
(笑い声)
(春斗)
俺だけ平等じゃねえんだよな
(潤平)“ハングリーマン
どこだ？”っつって
“どこどこです”
“テクノ　テクノ”
(瞬太)“出口の所です”
“おい　キモロン毛
どこ行った？”
(瞬太)“キモロン毛が いません”
バレるじゃん 俺だけ 絶対
殺されんぞ 俺だけ
(潤平)
キモロン毛 使えねえだろうな
(春斗) くそ　使えねえな
まあ いいよ　じゃあ それで
(春斗) 次いこう
(潤平) 次いこう
(瞬太) キモロン毛 ヤバイ
“桃太郎になって
家来にしたい動物は？”
(春斗) おお
犬 猿 キジじゃなく？
(瞬太) うん
じゃなく 何でもいいよ
(潤平) 何でもいいの？
(瞬太) 何でもいい
(瞬太) えっ？
さ… ３匹ってこと？
対 鬼か
鬼って何属性なんだろう？
ジェイソン･ステイサム
(瞬太) うん？
(春斗) ジェイソン･ステイサム
ボブ･サップ
ドウェイン･ジョンソン
(潤平) 強え
(春斗) ハハハハッ！
(潤平) 最強すぎる
(春斗) 最強でしょう？
(潤平) 最強すぎるな
(春斗) …でしょう？
(瞬太)
ガチの ぶ… 武器持ちじゃん
これ最強でしょう
(潤平) え～っ？ い… 強いな それ
(瞬太) 動物はよ？
(潤平) 人間という くくりで…
(瞬太) ヒト… ヒトっていう
くくりだったら 正解かもね
さっき言ったとおりね
(春斗) 俺の後ろに
２ｍぐらいのヤツらが３人
(潤平) 誰がいいかなぁ
“誰”になっちゃってる
(潤平) 何だろうな？
(春斗) 生き物？
ハイエナ？
おお　ハイエナ 強いんだっけ？
(潤平) ハイエナ ３匹？
(瞬太)
ハイエナ３匹 結構 強くない？
確かに　でも あの
相手が死んでからとかのほうが…
なんか そういう感じじゃ
なかった？
なんか 大勢で威嚇して…
そうじゃない？
だから まず 倒さないといけない
う～ん　一発でかいの何だろうな
ゾウ
あっ ゾウは まあ 強いだろうな
俺 ゾウだったら乗れるし
ああ～　上…
ゾウの上に乗ってんの いいね
お供感あるね
(潤平) じゃ 俺は あの
トルシエ監督時代のフラットスリー
(笑い声)
誰 誰？ えっ？
(潤平･春斗) 宮本
(春斗)“ボンバーヘッド”中澤
(潤平) 中澤　あと もう１人
(春斗) うわ　もう１人 誰だっけな
(春斗) トルシエんときな
(潤平) そう
うわ　忘れた
でも いいね　鉄壁だね 結構
あとは俺が素手でいく
鬼に関しては
(春斗) お前が戦うんだ？
(潤平) うん
…で あと 守ってもらう
(春斗) それは いいね
(潤平) うん
(春斗) じゃ 次いく？
(瞬太) 次いこう
“車を改造するとしたら
どんな機能を加えますか？”
(春斗) おお
(瞬太) １コ
(潤平) １コ？
(瞬太) １コでいい
(潤平) 車を改造？
車なぁ
あれがいい　あの～
やっぱ
コンパクトになるやつ
(潤平)
ちっちゃくなる車ってこと？
(春斗) これぐらいでさ
ポケットから出して――
こうやったら こう…
(瞬太)
あっ めっちゃいいじゃん それ
(潤平) めっちゃいいじゃん
(春斗) 車になる　折りたためる
(潤平) スマートカー？
(春斗) スマートカー
(瞬太) それさ あれでしょう？
好きな車 ポンって出して…
(瞬太) ボン… ドンってなる
(春斗) そうそう そうそう
(潤平) 確かに
…で 行きはスポーツカーだけど――
帰りは
クラシックカーみたいのができる
(瞬太) ヤバッ！
(潤平) えっ？ やりたい放題じゃん
メチャクチャよくない？
メチャメチャいいね それ
そういう質量を無視した時代
そういうの やっぱ来るんスか？
う～ん　まあ 次元の問題だよね
(２人) 次元？
(瞬太) 縮小される物…
サイズが どうとかっていう
おっきく変わるわけじゃない？
(春斗) はいはい
(潤平) うん
多分 おっきい物を
更に もうちょっと――
おっきくするっていうのは
できると思うんだけど
おっきい物を縮小するって
かなり難しい技術だと思う
(潤平) ああ～
(瞬太) いや 携帯だってさ
ちっちゃくなれば
ちっちゃくなるほど――
値段 高くなるじゃん
あれって 技術が すごいあるからで
ちっちゃくて高性能ってことは
コストが かかるわけじゃん
(春斗) まあ そうだね
だから 難しいんだと思うよ
何だっけな？ “４次元って
何ですか”みたいなのを――
俺 漫画で読んだら面白かった
(潤平) なに？ それ
(春斗) なんか あの
あの～ いきなりさ
火を出すとか テレポーテーション
移動するとかあるじゃん
(潤平) うん
(春斗) あれは４次元　俺ら ３次元
(２人) うん
(春斗) アリ ２次元
(潤平) アリが２次元？
(春斗) アリが２次元
(潤平) 平面ってこと？
(春斗) そう 平面
アリからしたら当たり前のことが
俺らからしたら陳腐に見える
４次元の人からしたら
俺らの３次元が――
こう 陳腐に見えるみたいな
…で １コ 次元を落として考えると
分かりやすいみたい
(瞬太) おお　なに？ それ
(潤平) なになに？
この紙の上 ２次元じゃん
(２人) うん
こっから こう行こうとしたらさ
(春斗) こうやって行くしかない
(２人) うん
(春斗) ねっ？ これがアリの２次元
でも 俺らからしたら
こうやれば着ける
(瞬太) ああ～
(潤平) ああ ああ
(春斗) これが３次元
(潤平) おう
…ていうのが １コ上がったものが
４次元なんじゃないかみたいな
意味分かんねえこと
言ってんじゃねえぞ！
…しゃっ
(瞬太) …しゃっ
(春斗) 完璧だったね 今
(瞬太) うん
(春斗) 完璧だった
(瞬太) 完璧だった
(春斗) 知能の… 知能の出来が違う
(潤平)
知能の断絶が ここで起こってた
(笑い声)
(瞬太) 魔法 使えんだ？
(春斗) そうそうそう
高度に発達した科学技術は
魔法と区別がつかない
これが次元らしいよ
魔法は 高度に発達した科学技術と
区別がつかないと
えっ なに？
ここは通じ合ってんの？
(春斗) じゃ 次の質問 いこう
(瞬太) ＯＫ
(笑い声)
(瞬太)“１番好きな
ひらがなは何ですか？”
(瞬太の笑い声)
(潤平) え～…
(潤平)“ぬ”です
(瞬太)“ぬ”ね
(瞬太) アハッ…
(潤平) 僕は “ぬ”です
(瞬太)“ぬ”ね
(春斗) 俺 “し”です
(瞬太) 早くね？ なんか
(春斗) うん
(瞬太) う～ん
“ん”
(春斗) その心は？
(潤平)“ん”ね
なんか いろんなとこで使えそう
ん？
(瞬太) ん？
(潤平) ん？
何か物とか 引っ掛けそうじゃん
引っ掛けれそう
(潤平)
おい　４次元の話ししてる？ 今
あっ ごめん ごめん ごめん
次元数 ちょっと違った？
(潤平) えっ？
(春斗) 確かに 引っ掛かるとこ
いっぱいあるよな
(潤平)
その… その視点 ありだったんだ…
(春斗) 引っ掛かりそうだし
(瞬太) そう
(潤平) 確かに
(春斗) たまりがある
鬼と戦うときの武器になるし
盾にもなるし
あ～ ああ なるほど
それじゃ “し”なんて もう鎌だよ
(瞬太) 鎌だけど
(潤平) いや “ぬ”…
“ぬ”なんて もう要塞だよ あれ
(笑い声)
(春斗) そうだな
“ぬ”は ちょっと そうね
(潤平)“ぬ”は要塞よ そしたら
“ぬ”の この中 いられると
もう ちょっと戦えないもんな
外から いくら行っても
(潤平) こうやって “ぬ”の
あの… あの中で こうしてれば
(春斗) そうだよね
(潤平) 勝ちよ
(瞬太) これでしょう？
(春斗) …の ここに
いるんでしょう？ お前
(潤平) ３ＬＤＫでしょう？ これ
(笑い声)
(春斗) そう　１ ２ ３… そうだね
(潤平)
うん　リビングだから ３ＬＤＫ
(春斗) あ～ それ強い
(潤平)
…と思うと “ぬ”も結構いいかも
…だし いちばん要塞だ
お前 今日 ディフェンス好きだね
(笑い声)
ディフェンスをやっぱ固めてくるね
(潤平) ええ　ええ
(春斗) 強いわ
(春斗) …で “ん”？
(潤平) うん
まあ 確かに…
(瞬太) 鎌にもできるし
(春斗) まあまあ 確かに そうだね
(潤平)
確かにね　ハンガーにもなるしね
(瞬太) …で それで あの
ここ バネっぽくなってるから
えっ？ それは知らないよ
それは お前の さじ加減じゃん？
こ… ここがバネなの？
バネっぽくなってるから
こう “バーン”ってできる
(潤平) あっ 飛べる？
(瞬太) そう
(春斗)
マジで？ そういうのも できんだ？
ホッピングできんだ？
ホッピングできる
ジャンプ台にも 若干 できる
あっ それじゃ “し”弱いか
(瞬太)“し”は結構…
(潤平)“し” 一応 考えてみよう
(瞬太)
“し” まあ 魚釣れる　山登れる
ここ 300平米あるからね
(２人) ひろっ！
うん　でっかい１ルーム
えっ？ リノベは？
済み
(笑い声)
(瞬太) 済みか
めっちゃきれいじゃん
(春斗) リノベ済み
(瞬太)
入り口ね めっちゃ広いね そこ
(春斗)
そう　メチャクチャ メチャクチャ
(瞬太) めっちゃ 入り口 もう…
…で 結局 部屋が
いっぱい あるよりさ
おっきい部屋が都内には少ないのは
そのほうが高級ってことだからね
えっ？ 築何年ぐらいなの？
えっと 築はね 意外と40年ぐらい
(潤平) …で リノベ済みなんだ？
(春斗) 済み　そう
(瞬太) まあまあまあ
中だったらね 別に平気だね じゃ
月５万円
(２人) やすっ！
(笑い声)
(瞬太) どんだけ？
(潤平) 激やすっ！
(春斗) 敷金 礼金なし
(瞬太) なし？
(春斗) なし
(潤平) えっ 新宿まで…
(春斗) でも 駅から遠いの
駅… 駅… 駅から何分？
駅 40分
(潤平) 遠いな
(春斗) 駅 40分
(潤平) えっ 新宿まで何分？
えっ ちょうど だから――
新宿 渋谷 全部が
こう と… 途中ぐらいな
(潤平) じゃ あ～ あそこら辺か
(春斗) あの辺 あの辺
(潤平) え～っ？
40分あったら 違う駅 行けちゃうね
(潤平) 行けちゃうね
(春斗) 行けちゃう
それ “新宿まで40分”って
言わないよね
新宿まで40分　ほかの駅は…
もうちょっと最寄りあると思うけど
それ 東中野じゃない？
歩いて40分は
かかるんでしょう？ 新宿まで
(春斗) そうだね
(潤平) えっ 東中野じゃない？
東中野の平野かもしんない
(潤平) かもしんないね
(春斗) うん　そう
いいね それぞれ　面白かったな
次 ほかは？ ない？
(潤平) あんの？ 何か あんの？
(瞬太) 質問？
(２人) うん
(瞬太) ああ～
“宿題 忘れても
怒られない言い訳ありますか？”
(瞬太) …だって
(春斗) 多分 ないね
(瞬太) 宿題 忘れても
怒られない言い訳？
(春斗) いや
ないでしょう 多分
(潤平) 考えろよ
(春斗) ハハハハッ…
宿題は忘れちゃ
ダメだもん だって
(潤平) 宿題…
(春斗) 逃げきるしかない
(潤平) 宿題を忘れて…
(春斗) えっ な… 何だろう？
おい 美濃輪　お前 宿題忘れたろう
(潤平) すいません
(春斗) おい
(潤平) いや でも…
ちゃんと英語の 写すの
持ってこなきゃダメだろう お前
(潤平) いや 実は…
(春斗) うん
(春斗) な… 何だ？
(潤平) 実は あの
家の用事か？ 何だ？
あの 宿題 ノートに…
自分の… 自分が ノートに
答えを書いてたと思ってたら――
あの 背中に入れてて タトゥー…
タトゥーになっちゃいました
(瞬太) ハハッ！
(潤平) ハァハァハァ…
(春斗)
お前 入れ墨 入れてきたのか!?
(潤平) すいません
(瞬太) あっ 校則違反だね
いや ここがノートかと思って
間違えて書いちゃいました
じゃ ちゃんと
宿題は やってきたんだな？
(潤平) はい　一応 ここ…
じゃ いいよ
今 みんないるから見せなくていい
(春斗) やってきたんだな？
(潤平) はい やりました
じゃ まあ それ許しといてやる
あしたまで 紙には書いてこい
はい　紙に書いて確認します
今後 背中に書くなよ
はい　すいませんでした
すいませんでした
あっ 切り抜けた
(瞬太) えっ？
(春斗) 切り抜けた
(瞬太) マジで？
(春斗) うん
さすが　フフッ… さすがだったわ
(潤平) あっ！ おい 金髪
(瞬太) はい
おい 金髪　お前 なんで
宿題 忘れてきたんだ？
宿題？
なんでだ!? なんで お前
数学のやつ やんなかったんだ？
“宿の題”って書いて
宿題ですよね？
(潤平) それが どうした？
“忘れた”という概念が
ちょっと分かんないッス
(潤平) どういうことだ？
(指を鳴らす音)
既に もう入ってるんですよ
(潤平の口笛)
(瞬太) ドゥドゥ ドゥドゥ…
(口笛)
大丈夫です
何でもかんでも聞いてください
(潤平) じゃあ 全部
頭ん中に入ってるってことだな
(瞬太)
僕の頭の中が既にノートなので
(口笛)
(瞬太) 安心してください
(潤平) ウフフフッ！
(瞬太)
不安にならないでください　先生
(潤平)
終わらねえじゃん　逃がして！
(笑い声)
(潤平) この生徒から逃げたい
(春斗) あっ すごい　そっちで？
(潤平) なるほど
(瞬太) 話 通じないっていう
(春斗) 関わりたくないで…
(潤平) そっちで いけんだ？
(瞬太) なるほどね
けど よく切り抜けたね
(瞬太) おい キモロン毛
(潤平) フッ！
(春斗)“キモロン毛”って言うな
(瞬太) なんだ お前
宿題やってきたのか？ おい
(意味不明な声)
(潤平) あれ？
アアッ…
お前 “書いたのに
家に忘れた”じゃねえよ
(潤平) 理解した　ハハハハッ…
(春斗) これ 普通
ハハハハッ！ お前じゃん 変なの
これ… これを心配しろよ
(笑い声)
こっち さばくかと思ったら…
(春斗) 乗っかってきた
(潤平) 乗っかってきたじゃん
(瞬太) 分かっちゃう
(潤平) 通じ合った？
(瞬太) 分かっちゃった
(意味不明な声)
(瞬太) お前 テスト前だからって…
(笑い声)
宿題は大事だぞ
今 “寝落ちした”って言ってた
(潤平) 寝落ちしたって…
(瞬太)
“すいません”と謝ってくれたけど
宿題は みんな
やってることなんだぞ
(意味不明な声)
(潤平) 何て？
“自分だけ特別扱いされてると
思ってました　すいませんでした”
(笑い声)
(潤平) まあ されてるだろうな
特別扱い　こいつは
(春斗) くそ…
通じないと思ったら 通じてたな
(瞬太) 通じんだよ
(春斗) さすがだな
読解が すげえわ
(瞬太) 任して
(潤平) そうか
(春斗) 強かったな
(瞬太) 強かった？
(春斗) 今の ど… どうやって
文字に起こして返す？
(瞬太) えっ？
(春斗) ツイッターからの
質問でしょう？ 今の
(瞬太) うん
(潤平) ハハッ…
(潤平と春斗の意味不明な声)
(春斗) ちゃんと書いてよ
(瞬太) 書く書く
(春斗) 頼むよ
(瞬太) 頑張って書くわ
フフッ… まあ 今日
とりあえず 終わりです
(春斗) 終わり？
(瞬太) 終わりです
ＯＫ ＯＫ
(潤平) 反響あるといいけどね
(春斗) そうね
(瞬太) 何気に 次 最後に
しよっかなって思ってるけどね
(潤平) 最後？
えっ なんで？
(潤平) えっ？ もう ここで――
み… みんなの質問に答えるの
最後なの？
(瞬太)
えっ だって 解散すんじゃん
(春斗) お前 勇馬からの おこぼれ
やるつもりなのか？
(潤平) フゥ…
お前に見下されて――
俺 もう…
平凡じゃないフリすんの疲れたよ
(春斗) 大丈夫だよ
だって 実家 継ぐんだろう？
…で マクベスしかない
俺も 実家 大丈夫って言われてる
やりゃいいじゃん
いや 春斗は怖いだけだろう？
いや なに勝手に決めて… 怖くない
今 やめたら――
今まで やってきたことが
なしになったって思うからだろう？
やめたいって言えよ！
(潤平の笑い声)
(瞬太) あ～ まいっちゃったな
(笑い声)
(瞬太) 春斗がさ
なんか ほら
初めての俺のライブんときにさ
言ってたじゃん ２人で
“マッカランさんみたいな
あんなふうになっちゃダメだ”って
あ～ まいった
(笑い声)
(春斗) 帰ろう
(春斗) はい 帰ろう　帰ろう
(潤平) 帰ろう
(瞬太) じゃあ 次も――
募集 最後ですけど お願いします
(春斗) 虚空な　虚空な　虚無な
(瞬太) 虚構
(春斗) きょ… 虚構な
(ナレーション)
(瞬太) 次が最後